  OpenSUSE

-OnWorks openSUSE online, un programa comunitario patrocinado por SUSE Linux y otras empresas.
 Suce incluye programas de instalacion y administracion siendo YaST, que maneja particiones del disco duro, configuracion del sistema, administracion de paquetes, actualizaciones en lina
configuracion de red y firewall, adminitracion de usuarios entre otros.
-trae con sigo la WebYasST, una versios interfaz web, que permite configurar ajustes y actializaciones de la maquina OpenSUSE.
-su motor de administracion de software es el ZYpp, que tiene un solucionador de dependencias y una API de administracion de paquetes.
  El openSUSE esta dentro de la familia de Linux, por ende es open source y para poder acceder a terminal de comando solo Escribimos consola en el campo que pone search (o búsqueda) y pulsamos enter. 
Ya está ya tenemos la consola o intérprete de comandos en nuestro Linux.
En la distribución OpenSuSE la herramienta zypper es la interfaz de línea de comandos para las bibliotecas de gestión del sistema. 
 Zypper se puede utilizar para instalar, actualizar o quitar software, gestionar los repositorios, realizar consultas entre otras cosas.
 Ademas Algunos juegos están incluidos en los repositorios oficiales de openSUSE, pero el repositorio de juegos de openSUSE Build Service incluye un buen número más de juegos disponibles
