¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Porque un lenguaje de programación compila a un lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de dos cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le dé el sistema operativo

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualbox?

Los sistemas operativos que se pueden emular con VirtualBox son Windows (3.x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, SOlaris y L4

¿Qu'e función cumple el hypervisor en la virtualización?

Un hipervisor, conocido también como monitor de maquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

Las máquinas virtuales dependen de los recursos de host disponibles(CPU y memoria) y el sistema operativo invitado consume dichos recursos. Un problema con la disponibilidad de los recursos o la programación dentro o fuera de la máquina virtual puede hacer que deje de responder. Es posible que la máquina virtual tambien esté bloqueada en recursos no disponibles o girando a 100% de uso de vCPU

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