a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

a) Lo inventó Linus Torvalds, el creador del sistema operativo "Linux". Git se ha ideado para 
posibilitar la ramificación y el etiquetado como procesos de primera importancia y las operaciones 
que afectan a las ramas y las etiquetas también se almacenan en el historial de cambios.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Microsoft compró Github ya que la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más 
abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, se puede usar la versión de Github de escritorio.