Padlet grupal: https://padlet.com/PedagogiaDH/a1cmljdmlk7dy5zx

1. Matilda usará el procesador AMD Ryzen 5 3600 ya que al contar con mas nucleos, mas hilos, mayor velocidad y una cache L2 mas grande, es ideal para jugar videojuegos.
2. Marcelo usará el procesador intel i3 3230, el paquete Office 2019 no requiere mucha exigencia para funcionar bien.
3. El hermano mayor usará el procesador AMD A8 9600 ya que tiene tarjeta grafica integrada y no es necesario contar con una, permite trabajar correctamente con la edicion de videos.
