Aquí el enlace del padlet: https://padlet.com/PedagogiaDH/7o2caucd61any0q9
Respuesta comparativa de la consigna 2:
 1 Matilda usará el procesador AMD Ryzen 5 3600 ya que el juego requiere mas nucleos al ser mas exigente, ademas de ser un procesador mas rapido.
2 Marcelo usará el procesador intel i3 3230 ya que el no se requiere demasiada exigencia para el paquete de office.
3 Hermano mayor usará el procesador AMD a8 9600 ya que para la edición de videos se requiere un poco mas de porte para ese trabajo.

