1 - ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
 Porque el lenguaje de programación  depende de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo.

2 - ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.
Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.

3 - ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos. 

4 - Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Las máquinas virtuales  permiten ejecutar varias instancias de la misma aplicaciónde forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto

