1. Git fue creado por Linus Torvalds para resolver la necesidad de tener el código de una aplicación organizado, especialemente 
cuando se trata de proyectos colaborativos, entonces pretendía tener un software que le permitera tener cuantas versiones del 
codigo fuese sin dañar el código principal para probar nuevas funcionalidades, llevando un registro de todas las modificaciones y 
permitir el trabajo conjunto con otros desarrolladores.
2. Actualmente lo poseee Microsoft. Su compra se dio porque la compañía está enfocada actualmente en invertir en tecnologías Open 
Source, lo que atrae a más personas involucradas con el mundo de la tecnología. Esto también permite el desarrollo de mejores 
comunidades y tecnologías.
3. Sí, existe Github Desktop. 
