1. Cualquier Lenguaje de Programacion puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un interprete 
compilador (segun corresponda el lenguaje en cuestion).

2.Puede ejecutar hasta 3 maquinas virtuales basicas en un mismo host que tenga 4GB.
Recordando, que hay dos maquinas virtuales las de un proceso y las otras que ofrecen separacion del sistema.

3.Ofrece caracteristicas muy avanzadas y permite incluso la instalacion de maquinas virtuales a discos reales.
Estos mismos se podrian iniciar desde cualqueir ordenador.
4. No. A la hora de desarrollar la intalacion de cada maquin, se hizo en una parte diferente, no afectaria
las otras maquinas instaladas anteriormente.

