Tarea clase 4




1. Está dentro del repositorio.
2. Se guardó todo excepto el archivo app.js que está en estado Modified y el directorio db que se encuentra en estado Untracked.
3. En realidad se confirma o envía al repositorio todo lo que está dentro del directorio ecommerce.
4. En este punto se regresa a la última versión confirmada dentro del repositorio del proyecto.
5. Se borró el archivo config.js pero pasó a un estado Untracked porque el comando git commit no se hizo en el working directory.