-¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No son las mismas. cada navegador  genera una ip diferente. 

-¿Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora actívala e intenta 
verlo, ¿qué es lo que sucedió?¿Por qué?
Sí, pero se demora mucho en cargar la página; al inicio se ve una pantalla en 
blanco. Además, en Brave sale un aviso en YouTube que dice: El Video no está 
disponible y en Opera si lo reproduce. 

-Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP?
Sí, se habia generado una nueva IP

-¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede 
esto?
Opera: Descarga 1.64, Subida 11.35
Brave: Descarga 4.41, Subida 4.83
al concectarse en servidores diferentes puede que el trafico de datos sea mas lento, cuando hicimos el test desde Opera se conectó a un 
servidor de Estados Unidos; para el caso de Brave, se conectó a un servidor 
de Ghana.
-¿Qué significa el valor del ping?
Es el tiempo se demora en conectarse la conexión local con un servidor 
remoto

-El valor del ping, ¿varía entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Brave: 450ms, Opera: 120ms.
 El ping puede variar por el ancho de banda del internet, la ubicación 
geográfica o la calidad de quien ofrece el servicio.