1- ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
porque por defecto algunos lenguajes de programacion son disenados para sistemas operativos especificos como es le caso de java con su maquina virtual.


2- ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
es una maquina virtual open source de la cual oracle es dueno.

3- Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, porque todas se alojan en partes diferentes de la memoria y tienen recursos diferentes.


