1) Mi IP es 190.3.50.167 (sin VPN y sin TOR).
2) Mi IP es 77.111.246.40 (Opera con VPN).
3) Mi IP es 193.239.232.102 (TOR con VPN).
4) Las IP públicas son diferentes, porque están mediadas por VPN, TOR y sus variantes.
5) Sin utilizar la VPN no se puede ver el video, porque el mismo no está disponible para Argentina.
6) Al utilizar el VPN, se recurre a la IP de otro país y por lo tanto se puede acceder.
7) Sin VPN: 53mb de descarga, 11 de ping.
   Con VPN en Operaa: 0.98mb de descarga, 228 de ping.
   Tor con VPN: 4.77mb de descarga, 650 ping.
8) Las velocidades son diferentes por las mediaciones del VPN y Tor con VPN.
9) El ping es una unidad de medida que sirve para medir la latencia.
10) El ping aumenta progresivamente con VPN y con Tor+VPN porque no sólo podemos recibimos menos paquetes de datos, sino que lo hacemos en una mayor cantidad de tiempo como consecuencia del aumento de servidores o intermediarios involucrados.

Equipo 2: clase 20